Acum vom folosi o pensulă mare.
Și vreau să iei niște Verde vânătoresc.
Și vom pune un tufiș vesel
chiar aici, în colț.
Și ăsta va fi micul nostru secret.
Iar dacă spui cuiva
că acel tufiș se află acolo,
voi veni la tine acasă
și te voi tăia în bucăți!
Doamne, al meu nu seamănă deloc cu al lui.
Să-l ia naiba!
Se pare că astăzi tot ceea ce vezi
la televizor e violența din filme și sex
Unde sunt însă acele
valori sănătoase, de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că există un familist.
Noroc că există un bărbat care sigur
Ne poate face să
Râdem și să plângem!
El e familistul!
FAMILIA MEA DEMENTĂ
ZI ANUALĂ SCOICA QUAHOG
DUNK PESCARUL ÎN ACVARIUL DE RECHINI!
Băiete, arunci ca o nevastă de pescar!
Haide, băț sexual păros ce ești!
Chris, o să accepți asta de la un pescar?
În niciun caz!
Pentru numele lui Pete!
Sunt bun!
Cât e de amuzant!
Și e pentru o cauză nobilă.
Toți banii merg la familii de
pescari care au fost mâncați de rechini.
ZIUA SCOICII QUAHOG
Doamnelor și domnilor,
primarul din Quahog, Adam West!
Mulțumesc, mulțumesc foarte mult.
Mulțumesc.
Acum 360 de ani, fondatorul Quahog,
Miles „Guralivul” Musket, naviga
spre noua colonie din Rhode Island.
Știți ce-o să fac când ajungem la mall?
În primul rând,
o să iau o gustare. Nu! Duș!
Întâi dușul, apoi gustarea.
Dar sper să văd indieni.
Crezi că vor avea brânză americană?
Mereu liber gânditor,
Miles a fost aruncat peste bord
pentru că zicea ce gândea.
Era ca și mort.
Dar, după cum spune legenda,
a fost salvat de o scoică magică
ce l-a adus la mal
și i-a împărtășit viziunea
unei noi colonii,
care se va numi Quahog.
Există câmpuri pentru arat, păduri
pentru cherestea și generozitatea mării.
Uită-te la tot nisipul ăsta!
Știai că sunt plaje cu nisip negru?
Oare mi-am luat prosopul?
Mă asculți? Încerc să te ajut.
Și-a fost de folos.
Datorită conducerii scoicii,
Quahog a devenit un așezământ
mare și prosper.
Dar relațiile dintre Miles
și scoică s-au stricat curând.
Știu că e indian.
Dar ce fel de nume e Squanto?
„Leslie” sau ceva de genul asta
ar fi mai frumos.
Taci din gură!
Doamne, mai ține-ți și gura câteodată!
Aici. Uite ce fac. Privește-aici.
Uite, vezi asta? Da!
Acum încearcă și tu. Bine?
Lucrurile s-au înrăutățit.
În curând, Miles a început să facă
planuri pentru uciderea scoicii.
Nu dormeam noaptea trecută, Miles.
Te-am văzut.
Cred că e vremea să plec.
Voi trimite după lucrurile mele.
Stai! Nu pleca! Îmi pare rău!
Miles nu a mai vorbit niciodată.
Dar în fiecare an, până a murit
dintr-o combinație de tuberculoză
și un tomahawk la cap,
s-a dus la țărm exact în această zi,
în speranța că scoica magică
se va întoarce.
Astăzi, noi, cetățeni ai Quahog
continuăm această tradiție.
Ce e aia?
Ceva pe mare?
Scoica-oooo!
Îți dau semnalul, Peter.
Cine naiba a avut ideea cu
costumul din cauciuc spongios?
E o onoare să joci rolul scoicii magice.
-Sunteți mândri de tatăl vostru, copii?
-Glumești?
Doamne, e mai rău decât să-l ai tată
pe Ronald McDonald.
Pa, tată! Nu mă aștepta!
Stai puțin, Lisa! Vino înapoi aici.
-Nu ieși cu machiajul ăla.
-Dar, tată!
Du-te sus!
Ești un McDonald, nu o târfă!
Cred că mă ia un val!
Deci așa arată penisul lui Peter.
Cum ai putut să mă faci de râs
în halul ăsta?
Nimeni să nu-mi facă asta la
petrecerea în pijamale de diseară.
Nu-ți face griji.
Tu și prietenele tale vă veți distra.
Da. Cât de încântător va fi.
O turmă de pubere guralive
și nefericite, trăncănind despre băieți,
muzică, jeleuri și autocolante.
Ar fi bine să ne oprim la spital,
pentru vaccinul împotriva păduchilor.
Taci din gură!
Lăsați-ne în pace astă seară, bine?
Meg, te relaxezi?
Niciunul dintre noi nu va face ceva
să te facă de râs, bine?
Trebuie să pun benzină.
Vrea cineva suc?
Mă duc înăuntru să iau un suc.
Mamă!
Meg, știi că tatăl tău
te iubește foarte mult.
Dle Griffin?
Ah, Doamne.
Hei, uite, Meg! E Kevin de alături.
Nu știam că lucrezi aici.
Hei, Kevin. Vino aici.
Salut-o pe Meg. E chiar acolo.
Chiar acolo.
Bine. I-aș pune fața lui Brad Pitt
pe corpul lui Brendan Fraser,
cu fundul lui Ben Affleck!
Rândul meu! I-aș lua
fața lui James Brolin,
corpul lui Mark Spitz și organele
genitale legendare ale lui Milton Berle.
Mamă, ce faci?
Îmi plac petrecerile în pijamale!
Bine, adevăr sau provocare?
Cine de-aici a mers până la capăt?
La petrecerile mele, obișnuiam
să exersăm sărutul franțuzesc.
-Acum, toată lumea în perechi.
-Bine, mamă!
Chris, pleacă de aici chiar acum!
-Nu pot.
-Bine. Termină și apoi ieși afară.
Lois, mi-ai văzut barba falsă?
Rahat! Am rămas blocat în scări.
Doamne, omoară-mă acum.
Alo?
Karen!
Meg, am nevoie de tine să fierb niște apă.
Fetelor, am nevoie de prosoape.
Multe. Bine, la treabă!
Uf! Îmi pare rău, prietene ale lui Meg.
O să mă revanșez față de voi.
Vi-l aduc pe Davy Jones
pentru dansul de la școală.
Doamne, Lois! Ce-ai acolo? Acid?
Îmi distrugeți viața!
Îmi pare rău, dragă.
Știu cum trebuie să te simți.
Dacă vă pasă de mine,
să nu vă arătați fețele
pentru restul nopții.
Atunci e bine că am asta.
„Nu sunt escroc!”
Uite, vorbesc serios! Voi toți.
Oh, Doamne! Unde e Stewie?
Beth, tu ce crezi?
Mark te găsește atrăgătoare?
Nu știu.
L-ai întrebat?
Nu chiar.
Bine, uite. Să încercăm niște roluri.
Eu voi fi Mark.
Și mă inviți la evenimentul de socializare
sau ce faceți voi, copiii, în ziua de azi.
Peter, nu! Doamne, mâna ta e ca gheața.
Chiar aici. Dă-mi-o.
Acum o să se încălzească puțin.
Asta e frumos.
-Peter, așteaptă până...
-Shazam!
Peter.
-Ce s-a întâmplat cu prietenele tale?
-Familia mea le-a speriat.
Mi-aș dori să fie o cale să poată
înțelege cât de stânjenitori sunt.
Bine ai revenit la Diane!
Erica, e timpul
pentru mica confesiune a lui Mario.
Erica, știi că te iubesc.
Dar trebuie să spun adevărul.
Nu sunt chiar bărbat.
Sunt femeie.
Ah, Doamne! Ești femeie?
Ei bine, de fapt, nu sunt chiar femeie.
Sunt cal!
Ah, Doamne! Ești cal?
De fapt, nu sunt chiar cal.
Sunt mătură.
Bine. Deci, cum te simți?
Să fiu sinceră cu tine, Diane,
sunt surprinsă.
Băiete, e un spectacol grozav.
Îi târăsc pe idioții ăștia pe scenă
și apoi îi surprind.
De parcă tipul ăsta nu știa
că era făcut din doi pitici.
Acei oameni săraci, încrezători.
Ei bine, poate unii
dintre ei și-au meritat-o.
Bună ziua și bine ați venit la Diane!
Invitata noastră de azi s-a săturat
să fie făcută de râs de propria familie.
Meg, cum ai făcut rost de biletele astea?
Să-i aducem aici chiar acum.
Meg, orice probleme avem,
pot fi soluționate în intimitatea...
Familia Griffin!
Fraieri.
Și ne-am întors.
Familia Griffin, aveți ceva
de spus fiicei voastre?
Nu pot să cred că ne-ai făcut asta, Meg.
Poate că acum nu-ți voi da antidotul.
-Pentru ce?
-Pentru otrava pe care tocmai ai băut-o.
Vezi ce vreau să spun?
Acest lucru nu este normal!
Tu de-acolo, Bingo.
Se pare că obraznicul copil
a făcut o mizerie în...
Hei, ce-i asta? Dă-l mai tare!
PETER GRIFFIN
Cretin gras jenant
Care-i treaba? Suntem doar
o familie americană obișnuită.
Luăm cina în familie,
ne ducem la biserică...
Și chiar ai reușit
să mă umilești și acolo.
-Chiar e sângele lui Hristos?
-Da.
Omule, tipul trebuie să fi fost
dus 24 de ore pe zi.
Avem un telefon. Sunteți în direct.
Da sunt în direct,
îl aveți pe Prințul Albert în WC?
Liniște. Taci din gură.
Mai bine i-ați da drumul!
Asta e amuzant.
Meg, ai doi părinți care te iubesc și...
Ce zice asta sub mine?
Probabil mai javră decât arată
Du-te... tu însăți, Diane!
A dat drumul unei înjurături!
Peter, crezi că s-ar putea ca sentimentele
lui Meg să fie adevărate?
Pe cine faci tu unchiul Tom?
Ce?
Bine, pauză.
Acest tip de aciditate
nu ne va rezolva problemele...
Taci și aruncă un scaun.
Bine!
BĂRBAȚI
Foc! Arde Primăria.
Nu-ți face griji. Voi stinge focul.
Hei. Grozav spectacol acolo.
Dacă vrei un autograf chiar acum,
ori îmi dai un pix,
ori îmi aduci niște zăpadă.
Mă uit la voi și văd un serial.
De fapt, vrem să punem camere
la voi acasă și să vedem drama umană
reprezentată de familia voastră.
Un fel de „Lumea Reală”.
Super! Atunci toată lumea ar putea
vedea isprăvile mele nebunești.
-Deci avem o înțelegere?
-Să batem palma.
Mamă, suntem la televizor acum?
Da, Chris. Tatăl tău a semnat un contract.
Și acum o să fim la televizor
pentru următoarele șase luni.
Cum ai putut face asta?
Mi-ai transformat viata
în Canalul Rataților, non-stop.
Tu, cameramane!
Asigură-te că utilizezi
filtrul Cybill Shepherd!
Dacă o face pe ea să pară umană,
ar trebui să mă întinerească cu șase luni.
GRIFFINS LIVE
Consider că pasta de dinți cu pompiță
e mult mai ușor de pus pe periuță.
S-ar putea să fi observat
că lenjeria mea are o gaură.
Știi, nu văd nici un motiv s-o arunc.
Încă mi se potrivește.
Știi, vezi? Este încă foarte elastică.
Mamă, trebuie să faci ceva!
Tata e la televizor, defilând în lenjerie
ca un european vulgar!
Scumpa mea,
tatăl tău este doar un spirit liber.
Aici. Un mic dejun bun
este temelia unei zile bune.
Și un mic dejun prost
este temelia indigestiei. Hei-o!
Bună, sunt Brian.
Ce naiba e asta?
Am spus doar albușuri de ou!
Încerci să îmi provoci
un nenorocit de infarct?
Fă-o din nou!
Chestia cu micul dejun. Da.
Nici măcar nu era vorba de ouă.
Sincer, îmi plac gălbenușurile.
Nu am nicio problemă.
Întotdeauna a fost multă tensiune
între mine și Lois.
Și nu este la mijloc faptul
că aș vrea s-o „ucid”.
Eu vreau doar să nu mai fie în viață.
Câteodată mă întreb
dacă toate femeile sunt așa de dificile.
Și apoi gândesc în sinea mea: „Doamne,
nu ar fi minunat
dacă ar reieși că sunt homosexual”?
Odată, tatăl meu a făcut caca în
curtea vecinilor și apoi a mințit că nu.
Știam eu!
Ei bine, mă bucur că i-am folosit
lopata pentru a curăța!
Joe, asta te face ca un fel de
Larry de la Three's Company.
Știi, mereu am crezut că e sexy.
Da! Sunt tot numai Larry!
COLIBA HOMARULUI
Duminica prindem în general
meniul cu reducere
aici, la The Lobster Shanty.
Sunt fructe de mare proaspete,
prețuri bune.
În plus, e o colibă.
Iar tu îți alegi singur homarul.
Da. Acela arată
de parcă ar avea ceva forță în el.
Scoate-mi benzile de cauciuc! Intru!
Ah, Doamne! Ei sunt!
Nu pot crede că familia Griffin
mănâncă aici, ca oamenii obișnuiți!
-Încercăm să mâncăm aici.
-Meg, pune-ți bavețica.
Nu vreau să port bavețică.
Meg, dragă, e foarte frig aici.
Poate te-ai simți mai confortabil
cu bavețica pe tine.
-Vrea să spună că ți se văd sfârcurile.
-Mamă!
Sfârcuri!
Până aici!
Vreau să se oprească acele camere!
Al patrulea zid! Spargi al patrulea zid!
Meg, tu ești cea care ne-a
dus la televizor în primul rând.
Ei bine, acum tot eu sunt cea
care vă scoate. Renunț!
Asta nu este neapărat un lucru rău.
-Nu putem face spectacolul fără Meg.
-De ce nu?
Statistica noastră arată că Meg e
cel mai nepopular personaj din spectacol.
Dar toți vă iubesc pe cei rămași.
Lois, femeile între 25 și 49 de ani
te văd ca model de urmat.
-Serios?
-Absolut.
-Dar eu?
-Tu!
Uite, treaba este că voi încă
sunteți sub contract, ați înțeles?
Dar am venit cu o soluție care
cred că va face pe toată lumea fericită.
LICEUL REGIONAL JAMES WOODS
-Jason Gallagher.
-Prezent.
Meg Griffin.
-Îmi pare rău că am întârziat, dle...
-Aici.
ECHIPA
-Alo?
-Aici.
Mulțumim că ne-ai întâlnit aici.
Pot să-ți ofer o țigară?
-Peter.
-Nu trebuie să ne lungim.
-De ce suntem aici?
-Fără camere!
Directorii TV nu doresc ca spectatorii
să creadă că ești Meg Griffin.
Îi vei lăsa să mă înlocuiască?
Ar fi putut fi mai rău.
Ar fi putut merge cu planul B.
Brian, pune-ți o mască.
Am un anunț.
„Avionul lui Meg Griffin a fost doborât
peste Marea Japoniei.
S-a scufundat.
Nu au existat supraviețuitori”.
Pe cine consult pentru Secțiunea Opt?
Bine! Fă-ți emisiunea stupidă fără mine.
Voi sta la familia Cleveland.
Nu vreau să mai fac
parte din familia asta.
-Meg.
-Va fi bine.
Cameramanii cred că îl ducem pe Chris
la antrenamentul de fotbal.
O să întârziem!
De ce nu vreți să vorbiți cu mine?
Meg, dragă.
Casa noastră e și casa ta
cât timp ai nevoie.
Îți putem oferi camera de oaspeți,
asta dacă nu te deranjează
că grozavul meu unchi Chet a murit acolo.
Cred că nu.
Când a murit?
Credem că undeva între The Tonight Show
și The Today Show.
Știi, unii oameni cred
că păpădiile sunt buruieni.
Dar știi, mereu mă gândesc
cine naiba a decis că
lalelele sunt atât de grozave?
Hei, sunt aici. Hei!
Bună, Chris.
Știi cum mă cheamă?
Bineînțeles că da, prostuțule.
Sunt sora ta, Meg.
Nu știu dacă mama și tata ți-au spus,
dar de obicei luăm micul dejun dezbrăcați.
Și am voie să-l înregistrez.
Pielea devine așa de alunecoasă.
Sper că n-o să-mi cadă sutienul.
Hei, tipul cu camera. Vezi asta.
„Peter Griffin și Doamna”.
Doamnă, sunteți o
bătrână viguroasă, nu-i așa?
„Tu ești cel cu mâna
pe spatele meu, dragă”.
M-a prins.
Hei, întoarce-te aici.
Hei, va cânta Rainbow Connection.
Dle Quagmire, pot să vă
folosesc pasta de dinți?
-Ah, Doamne. Scuzați-mă.
-Hei, nicio problemă.
Probabil că m-ai ajutat să câștig
încă trei minute.
Cel mai amuzant lucru care
s-a întâmplat azi la serviciu...
-Bună, tuturor.
-Hei!
Am avut cea mai proastă zi.
Mai întâi, n-am ajuns majoretă,
deoarece sunt atât de ștearsă.
Și în continuare nu am nicio întâlnire
pentru vineri seara, ca de obicei.
O să scriu în jurnalul meu
despre cum nu voi dezvolta niciodată
sâni așa mari ca ăștia.
Nu e corect, Lois.
Dacă nu primesc destulă emisie,
cum ajung să am propriul serial,
în care sunt arbitru de baseball
pensionat, care deschide un bar
în centrul Pământului?
Nu avem mulți
oameni din rocă topită pe-aici.
La aceste prețuri, nu sunt surprins!
Până aici, amice.
Cară-te de-aici!
La naiba cu camerele astea.
Cum am putut să-i lăsăm
să o înlocuiască pe fetița noastră?
-Mi-e dor de ea, Peter.
-și mie.
Este ca un frate Baldwin mai retardat,
care este și nearătos, și fără succes
și nu-mi răspunde la scrisori,
dar tot un Baldwin este!
La fel și Meg. Să mergem să o luăm înapoi.
Familia Griffin, ce pot face pentru voi?
Îți spun eu ce poți face.
Concediază versiunea aia sexi
și interesantă a fiicei noastre
și fă-ne iar o familie sau noi plecăm!
S-o concediez? Ea e cel mai interesant
personaj din emisiune!
În plus, nu puteți renunța.
Aveți un contract.
Da? Ei bine, uite ce cred eu
despre contractul tău.
Cred că e îngrozitor și nu-mi pasă
deloc de el, bunul meu domn.
Să mergem. Am plecat de-aici.
M-ai pus într-o poziție ciudată, Peter.
Dar cred că nu am de ales.
Mamă? Tată?
Sunt acasă!
-Cine sunteți?
-Suntem familia Griffin.
Nu, nu sunteți. Tu ești Tom Arnold.
Și tu ești Fran Drescher.
Și tu ești tipul ăla gras
de la Boogie Nights.
Și voi sunteți gemenele Olsen?
Ei, drăcie! La naiba cu toți.
Victoria este a mea.
Pe al cărui picior trebuie să mă cocoț
ca să obțin un Martini sec?
MOTELUL 9
TARIFE SPECIALE
VIAȚA REALĂ CU FAMILIA GRIFFIN
Peter, mi-ai promis că nu vei
bea la petrecerea burlacilor.
Eu nu vorbesc așa! E teribil!
Suntem de râsul orașului
și ne-am pierdut și fiica.
-Meg!
-Mamă.
Nu-mi mai pasă dacă mă faceți de rușine.
Vreau să mă întorc acasă.
Scumpo, mă bucur că te-ai întors.
Hei, dragă.
Îmi pare rău că ți-am ratat meciul.
Ce?
Uite o înghețată. Te iubim, Meg.
Și eu vă iubesc.
Dragă jurnalule,
sunt blocată cu familia mea jalnică
în camera de motel, timp de șase luni,
Sfânta Biblie
Hei, Lois. E o Biblie aici.
Hei, uită-te la mine. Sunt creștin!
Citesc Biblia!
Și nu aș putut fi mai fericită
și vreau să-i OMOR PE TOȚI